アプリ開発 企画書
作成日：2024年9月6日
作成者：　　PJ Staff A

本プロジェクトの目的
* プログラミング初学者である駆け出しエンジニア2名のポートフォリオ　及び　開発プロジェクトの経験を得ることを主目的とする
企画概要
* アプリ名：Remind code typing
* アプリ概要：学習支援型タイピングアプリ　●　　コンセプト：タイピング練習とコード学習の両立
* ターゲット：プログラミング初学者　　　　●　　アプリの強み：反復暗記をゲーム感覚で楽しめる

機能要件　
* 機能1
　概要：自分で登録した ①言語 ②問題 ③解説 を利用しタイピング問題を作成。
　ユーザーメリット：電子単語帳のようなイメージで効率的な学習ができる。
* 機能2
　概要：自身で登録した問題をランダムで出題し、タイピング入力テストとして行う。
　ユーザーメリット：ゲーム感覚でタイピング練習を行いながら、自分の覚えたいコード学習が可能。
* 機能3
　概要：累計・最終更新日からの正答率表示、成績表、連続ログイン記録等のデータを保持。
　ユーザーメリット：数値定量化によるモチベーション維持に期待できる。

技術要件
※技術要件はあくまで目安とし、関係者間の同意を得ることで変更可能とする。
* 開発プラットフォーム：.NET SDK、NuGet、Docker
* 使用する技術スタック
フロントエンド：HTML5, CSS3, JavaScript (React)　バックエンド　：C#, ASP.NET Core
データベース　：SQL Server　　　　　　　　　　　 API　　　　　 ：ASP.NET Core Web API
認証　　　　　：Identity Server, OAuth 2.0　　　　  クラウド　　　：Microsoft Azure
開発ツール　　：Visual Studio, Visual Studio Code　 CI/CD　　　　：Azure DevOps
Ver管理　　　 ：Git、GitHub　　　　　　　　　　　テストフレーム：xUnit、NUnit

開発スケジュール
 ※1～2か月間での開発を目安とし、工程表を下に適宜相談、調整していく。
